宝塔面板6.8.9最新开心破解版一键安装脚本 源地址:https://www.eyuyun.com/156.html
2019-02-14 
宝塔面板是市场上流行度非常广泛的panel，不知道什么时候出了个专业版，里面的许多插件都是收费的，像博主这等屌丝只能用得起免费版，正在苦苦惆怅之际，樱花大神出现了，对专业版进行了破解，他实现广大屌丝也能用得起专业版。

宝塔官方更新日志：
增加MySQL依赖库错误自动修复机制
增加RAR压缩包的解压支持
增加PHP-Session配置和清理功能
增加面板IPv6兼容
修正新安装的面板宝塔终端无法使用的问题
修正在设置了运行目录的情况下防跨站无效的问题
其它细节调整
一、安装宝塔官方最新6.8.9版
yum install -y wget && wget -O install.sh http://download.bt.cn/install/install_6.0.sh && bash install.sh
二、安装一键破解脚本
wget -O crack6.8.9.sh https://sakurabk.net/bt6x/crack6.8.9.sh && bash crack6.8.9.sh
备用地址
wget -O crack6.8.9.sh https://github.com/semmyge/Script/blob/master/crack6.8.9.sh && bash crack6.8.9.sh
三、选择1“安装前准备”
选择1 “安装前准备” 对升级专业版进行破解，云端获取插件列表并下载。此时不要再选择其他的序号！

四、在宝塔面板安装插件
进入宝塔面板，安装你想要的破解的插件。

五、选择3“进行安装”
选择3“进行安装”会出现插件列表，选择你安装的插件，进行破解。
此时，大功告成！！进入你的宝塔面板，看看收费插件是否可以使用啦？！如有问题，请在下方留言
